Sağ elimde,
dünyaları birbirine bağlayan taş.
Sol elimde,
varlığı bir arada tutan bıçak.
Siyah saçlı çoban.
İlmeğin sandalyesi.
Bulutlar toplandığında
ibisi vururum.
Arrancar'ların girip çıktığı
bu deliğe
Garganta denir.
İçinde bir yol yok,
ve etrafta vahşi reishi akıntıları
dönüp duruyor.
Reishi'den ayak basacak yer yaparak
ilerleyin.
Karanlığa doğru giderseniz,
Hueco Mundo'ya ulaşmalısınız.
Hadi gidiyoruz!
Şimdi.
Sanırım işimi yapmalıyım.
Ichigo ve arkadaşlarının
Orihime Inoue'yu kurtarması için,
Urahara, Garganta'yı açtı,
Dünyaları birbirine bağlayan
Yaşayanların Dünyası ile
Hueco Mundo arasındaki geçit.
Ancak, yapması gereken
başka şeyler de vardı.
Bu, Ichigo ve arkadaşlarının
Hueco Mundo'daki savaşı sırasında
yaşananların hikayesi.
KONSO POLİS KARAKURİZER
1. BÖLÜM
ADALET İÇİN BİR KAHRAMAN DOĞUYOR
KUROSAKI KLİNİĞİ
Abla…
Bonjour!
İşte böyle, Kurosaki ve diğerleri
Hueco Mundo'ya gitti.
Ancak, Kurosaki artık burada olmasa da,
Karakura kasabasında Hollow'ların
ortaya çıkmayı bıraktığı anlamına gelmez!
Bir şeyler yapılmalı,
ama ne yazık ki,
başka işlerim var.
Bu yüzden bir gece düşündüm ve
işte aklıma gelen şey bu!
Karakura Kasabası'nı koru!
"Konso Polis Karakurizer"
dönüşüm kol saati!
Ha? Çok mutsuz görünen bir surat bu.
Dizide yer alma şansın.
Tabii ki mutsuzum.
Tam da Abla'yı düşlerken
güzelce uyuyordum.
Beni böyle uyandırdın.
Bonjour.
Ne? Bu zarif bir uyanış şekli değil miydi?
Zarifmiş!
Fransızca söyledin diye her şey şık olmaz!
Hadi ama, böyle yapma!
Al, bunu giy.
Bırak beni!
Bundan daha önemli işlerim var!
Git başkasını rahatsız et!
Neden bu kadar direniyorsun?
Kim direnmez ki?!
Senin yanındayken hiçbir şey iyi gitmiyor!
Bu çok kırıcı bir söz.
Bir yabancı bunu duysa,
yanlış bir izlenim edinebilir.
Bu doğru!
Böyle yapma.
Hadi ama!
Şunu giy, ne olacaksa olsun!
Sana dedim, yapmayacağım!
Yani yapmayacaksın, öyle mi?
Kızlarla popüler olma şansın varken.
Peki, kesinlikle reddediyorsan zorlamayacağım.
B-Bekle!
Bir sorun mu var?
Y-Yok, sadece…
Israr etmiştin. En azından dinlemeye hazırım.
Tamam, o zaman… Başlayalım!
B-Bekle! Sadece dinleyeceğimi söylemiştim.
Kızlarla popüler olmak istemiyor musun?
Üstelik, Kurosaki burada yokken,
bunu Karakura Kasabası'nın huzurunu korumak
ve sevgili Kuchiki'den övgü almak için kullanabilirsin!
Abla?
Helal olsun Kon! Sana başka gözle bakıyorum şimdi!
Abla!
Şimdi yapasın geldi mi?
Öyle deyince,
bunu kabul ediyorum, ama sadece birazcık!
Tamam, o zaman hemen nasıl çalıştığını öğretmeye başlıyorum!
Yandaki düğmeye bas. Gerçekten harika!
Ha? Bu mu? Transfer…
Bekle! Aktivasyon kodu olarak "Kariyer Değişimi"ni kullan.
Ha?!
Başka bir aktivasyon kodu seni çarpıp öldürecek şekilde ayarlandı.
Çarpıp öldürecek mi?!
Bu da ne? Bir kedi mi?
Alarm bu!
Bir Hollow belirdi!
Hadi, Kon.
Yani Konso Cop Karakurizer!
Hayır, "Kon" yeterli.
Ama bu kol saatini daha yeni taktım.
Şimdiden göreve mi çıkacağım?!
Sorun olmaz!
Zaten yenilmezsin!
Hayır, demek istediğim o değildi.
Tessai!
Karakurizer havalanmak üzere!
Anlaşıldı, Owner!
Vay be!
Bay Karakurizer, işte başlıyoruz!
Hey sen, ne yapıyorsun?!
Hey!
Onu sana bırakıyorum, Tessai.
Anladım!
Bırak beni!
Karakurizer, havalan!
DEV BOYUTLU HOLLOW
ZONZAIN
Ah!
Artık güvendesin.
Burası ona bırak, hemen buradan kaçalım!
Ne? Ama…
Hadi, çabuk!
Geri kalanını sana bırakıyoruz!
Ah ah ah…
Sen de kimsin ya?!
Şey… Aslında…
Ben… Yani… Şey…
Kon, lütfen hemen Karakurizer'e dönüş!
Ah, doğru ya. Şey…
Beş saniye içinde dönüşmezsen,
çarparak öldürüleceksin.
K-Kariyer Değişimi!
Yavaş yavaş anlıyorum.
Karakura Kasabası'nı koruyacak
yeni kahraman.
Patladı!
Ha?
Harika giriş sahnesi!
İşte bu yüzden yapma demiştim…
Üstelik,
Bu çok saçma!
Kıyafeti Ishida'ya tasarlattım!
Bile bile yanlış kişiyi seçtin!
Neden o gözlüklüye yaptırdın ki?!
Bana sorsaydın,
Çok daha havalı bir tasarım yapardım.
Ha?
Hazır, dikkat…
Güm!
Ne ayak bu?!
Çok konuşuyorsun!
Kes sesini!
Böyle durumlarda normalde saldırmadan önce durursun!
Kim takar?
Neyse boşver, sen de kimsin?!
Ben, sizi yenmek için gelen adalet kahramanıyım!
Konso Cop…
Karakurizer!
KONSO COP
KARAKURAİZER
Oh!
Ururu, karakter ekleme zamanlaması mükemmel.
Kon beklediğimden daha hevesliymiş.
Ee, şaşırdın mı?!
Pek sayılmaz.
Sadece senin enerjine kapıldım.
Ne?!
Bir de bu ne poz böyle?!
Berbat!
K-Kes sesini!
Baş karakterin görevi, ortaya çıktığında poz vermektir!
Dönüştükten sonra,
tüm vücudunla "K" harfi şeklinde bir poz ver.
Yoksa patlarsın!
O herifi bir gün öldüreceğim!
Hazır, dikkat, vur!
Bekle dedim!
Kim takar?
Açık hedefsin!
Sen sadece tek darbede bitirebileceğim
önemsiz bir Hollow'sun!
Reklam arasına kadar bile
dayanamayacağını düşünüyorum!
Elinden geleni göster!
Öldükten sonra bana böyle konuştuğuna
pişman olacaksın!
Nasıl? Şaşırdın mı?!
Herkes tamamen unutmuş olabilir,
ama ben aslında bacak gücü geliştirilmiş
bir Mod Ruhuyum!
Takımın gücü orijinal gücüme eklendiğinde,
sıçrama yeteneğim iki kat daha artar!
Bu da tekmelerimin de
iki kat güçlü olduğu anlamına gelir!
Böyle bir özellik yok.
Ne?!
Bacak gücün zaten yeterince güçlü,
bu yüzden vücut güçlendirici bir özellik eklemekle
uğraşmaya gerek görmedim.
"Gerek görmedim" mi?!
İşte fırsatım!
Ahh!
Ah! Bu gerçekten acıttı!
Ahh… ahh…
Şu herif!
O saldırıyı saklı tutmuş.
Hey, seni şeytani dükkan sahibi!
Bu şeyde ateş edebileceğim bir şey var mı?!
Oh evet, evet.
Rizer Beam'i var! Kullanmak ister misin?
Kullanacağım! Kullanmak istiyorum!
Tamam, o zaman vücudunla "Rizer Beam" yaz,
sonra kollarını çapraz yapıp ileri uzat.
Neden bu kadar dolambaçlı bir yöntem gerekiyor?
Çünkü yapmazsan,
sadece ışın ateşlenmez, aynı zamanda
şok geçirip ölürsün!
Anladım!
Bağırmayı unutma!
İşte geliyor! Özel Teknik!
Ri…z…er…
Beam!
Dur!
Harika.
Başardın, Kon.
Yani, Karakurizer!
Dedim ya, "Kon" diyebilirsin.
Eğer bir kahramanı havalı göstermek
bu kadar önemliyse,
bir zafer pozumu falan yapmam gerekmez mi?
Kesinlikle haklısın,
ama kazanacağını hiç düşünmemiştim,
o yüzden bu kadarını planlamamıştım!
Bu da ne demek şimdi?!
Özür dilerim.
Şimdi düşünürüm,
şuraya geri dön.
Yeni bir Hollow tespit ediyorum!
Hemen yakında!
Hey, bu düşündüğüm şey mi?
Evet, öyle.
Yeni bir Hollow ortaya çıktı.
Biliyordum.
Yakında kendi gözlerinle göreceksin.
Onu yenmek için elinden geleni yap, tamam mı?
Bu kadar basitmiş gibi söyleme!
Başka çarem yok galiba.
Yine Rizer Işınını kullanıp…
Ah, söylemeyi unuttum.
Rizer Işını çok fazla
enerji harcıyor,
bu yüzden dönüşüm başına
sadece bir kez kullanabilirsin!
Ne?!
Bu da ne?!
Neden bu kadar çoklar?!
Bu kadar kısa sürede peş peşe
güçlü Hollowların ortaya çıkması.
Tahmin ettiğim gibi,
zaman yaklaşıyor.
Kahretsin! O şeytani dükkan sahibi…
Bu şeye sadece işe yaramaz
teknikler doldurmuş.
Ancak, düşman uçan bir Hollow.
Bu kıyafette tam da böyle bir
düşman için mükemmel bir şey var!
İşte başlıyoruz!
Özel Teknik! Rizer Pelerin!
Açıklamama izin verin!
Rizer Pelerin, normalden 1.5 kat
daha fazla pileye sahiptir!
Oh! Yani normalden 1.5 kat
daha fazla pileyle…
Ha? Pile mi dedin?
Evet! 1.5 kat!
Sadece bu mu?
Tabii ki!
Uçamıyor muyum?
Uçamazsın.
Ne?!
Hey! Şeytani dükkan sahibi!
Bunun anlamı ne?!
Tamamen işe yaramaz!
Ha?
Dur! Hey!
Sen! Bırak! Hey!
Kahretsin… Çok güçlü.
Bu gidişle…
Dur! Acıtıyor! Popoma değil!
Tutun onu!
O-O da ne?!
– Karakurizer!
Hazır, ve…
İyi misin, Karakurizer?
Yardıma geldik!
Bu…
Ben adaletin yeni elçisiyim,
Karakurizer Spirit!
Don Kanonji?
Sen Don Kanonji'sin, değil mi?!
Hayır!
Ben senin müttefikinim, Karakurizer Spirit!
Yalancı! Tek ortak noktamız "k" harfi!
Çok konuşuyorsun,
Ichigo taklidi!
Ne?! Ichigo taklidi mi?
Bekle, öyle değil misin?!
Karakurizer Beast!
Sen Ichigo'nun sınıfındaki Arisawa'sın.
Hayır.
Ortak bir amaç için birleşmiş yoldaşlarız.
Ben Karakurizer Erotic!
Karakura Kasabası'nın huzurunu emeceğim!
Hey, ne dediğine dikkat et!
N-N-Neden ben de?
Şey…
Poz vermezsen,
şoktan ölebilirsin.
Tamam, peki.
Karakurizer Delicate.
Ha?
Ve son olarak,
ben Karakurizer Tiny Devil.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu adamların derdi ne?
Onlar senin takımın.
Lütfen onlarla birlikte çalış
ve savaş.
Takım mı?
Doğru…
Shinjuku Bulvarı'na doğru.
Sen ve biz bir takımız!
Hadi gidelim, millet!
Hadi!
Emredersiniz, efendim!
Sen de acele et
ve yola çıkmalısın.
Ne? Gerçekten savaşacak mıyız?
Rizer Cannonball! Ateş!
Rizer Deadly Magnum!
İyi gidiyorsunuz!
Dayanın, herkes!
Yardım edin!
İ-İnanılmaz.
Ama neden Urahara cidden
böyle bir ekip kurdu ki?
Görev tamamlandı.
Hiç de zor değillerdi!
Ah… Şimdiden bitti mi?
Biri bana ne olduğunu
anlatabilir mi?
Karakurizer,
Ha?
Biz seçilmiş takımız.
Karakura Kasabası'nı koruyacak
cesur savaşçılar.
Bundan sonra, el ele verip
birlikte savaşalım.
E-Evet.
Afro mu?!
O, bu kasabanın sorumlusu
Ruh Avcısı!
Afro!
Afro! Sana ne oldu?
Yaralanmışsın.
Onlar…
Geliyorlar.
Onlar mı?
Bu da ne?
Aizen'in kendisinin savaşa
gitmesine gerek yok.
Ne haltlar dönüyor?
Devasa bir Hollow kalesi
aniden beliriyor!
Karakura Kasabası yok olma
tehlikesiyle karşı karşıya.
Karakurizer, uçmasına izin vermeyen
bir pelerinle onlara nasıl karşı koyacak?
Senin suçun!
Konso Cop Karakurizer'ın yeni bölümünde:
"İş Başındaki Pelerin"
Bizi izlemeye devam edin!
Hayır, yapmayacaklar!
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugünkü konumuz Garganta.
Garganta, Hueco Mundo'ya girmek için
kullandığımız yoldur.
Ve Urahara Kisuke, nasıl çalıştığını çözmeyi başaran
tek Shinigami'dir.
Bu oldukça aşağılayıcı bir ifade.
Ha? 12. Takım'ın Kaptanı neden burada?
Bu bölümü, Arrancar üzerine araştırmalarıma
yardımcı olmak için kullanıyorum.
Madem bu bir ansiklopedi,
neden bir Arrancar'ın iç organlarının
diyagramını göstermiyorsunuz?
Onları parçalara ayırmanıza
seve seve yardım ederim!
Bu kadar heyecanlı olunca yetişemiyorum!